免责声明


尊敬的用户：

      “电脑学社”（以下简称本公众号）一贯高度重视知识产权的保护，并一贯遵守中华人民共和国各项知识产权法律、法规及其他的具有法律约束力的规范性文件。电脑学社认为著作权人依法享有的著作权等权利应当得到尊重和法律应有的保护，坚决反对任何违反《中华人民共和国著作权法》及其相关法律法规的行为。

      电脑学社免费为您及其他用户提供软件下载和分享服务，欢迎各位用户将自己享有著作权、或者虽然不享有著作权但经著作权人许可并同意分享的软件分享至电脑学社。

为尊重和保护知识产权，保护各方的权利与利益，电脑学社特作出如下声明： 
      1、一切用户在下载并浏览本公众号的软件时均被视为已经仔细阅读本条款并完全同意。凡以任何方式登陆本公众号，或直接、间接使用本公众号软件资料者，均被视为自愿接受本公众号相关声明和用户服务协议的约束。 
      2、电脑学社上的所有软件和资料均为软件作者提供或网友自行推荐发布而来，仅供学习和研究使用，不得用于任何商业用途。其真实性、准确性和合法性由作者、推荐发布人负责，本公众号不提供任何保证，并不承担任何法律责任。 
      3、访问电脑学社的用户必须明白，电脑学社对所提供下载的软件和程序代码不拥有任何权利，其版权归该软件和程序代码的合法拥有者所有，请用户在下载使用前必须详细阅读并遵守软件作者的“使用许可协议”。 
      4、电脑学社所有软件和相关资料，如果侵犯了第三方的知识产权或其他权利，责任由使用者或转载者本人承担，本公众号对此不承担任何责任。 
      5、除注明之服务条款外，其它因不当使用本公众号软件而导致的任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或其他知识产权侵犯及其所造成的任何损失，本公众号概不负责，亦不承担任何法律责任。 
      6、电脑学社公众号设计、布局结构、服务等拥有全部知识产权，未经电脑学社的许可，任何人不得作全部或部分复制或仿造。 
      7、电脑学社尊重著作权人的合法权益，当权利人发现本公众号用户上传的内容侵犯其合法权益时，权利人可根据下方【投诉指引】要求电脑学社根据中国法律法规的有关规定采取措施移除相关内容或删除相关内容。 
      8、本声明未涉及的问题请参见国家有关法律法规，当本声明与国家有关法律法规冲突时，以国家法律法规为准。 
      9、本公众号相关声明版权及其修改权、更新权和最终解释权均属本公众号所有。

【投诉指引】

您如果发现有他人未经您同意而将您享有著作权的软件或其他信息分享至电脑学社的，请您及时与我们联系。为了保障您及其他的软件著作权人（即权利人）的合法权益不受侵犯，电脑学社根据《中华人民共和国著作权法》、《信息网络传播权保护条例》的相关规定制定如下投诉指引：



一、通知程序

您如果认为电脑学社或发布者所提供的软件和相关信息侵犯了您的信息网络传播权或者修改了您的权利管理电子信息的，您可以发邮件的方式向电脑学社提交《书面通知》，邮箱：2679161633@qq.com要求电脑学社删除该软件或相关信息。您应当在《书面通知》上亲笔签名或者加盖公章，否则电脑学社将不予受理。
《书面通知》应当包括以下几项内容： 
 1、您的姓名（或名称）、住所、联系电话、身份证复印件或者单位登记证明文件（如营业执照）复印件；
 2、您要求删除的内容的准确名称、截图及其在电脑学社上的链接地址；
 3、您认为构成侵权的初步证明材料，包括但不限于您对软件或信息享有著作权或依法享有信息网络传播权的权属证明、创作手稿、经权威机构签发的作品创作时间戳、作品备案证书以及证明侵权事实的证据材料。
电脑学社收到您的《书面通知》之后，将会对其进行表面审查，审查通过后将依据《信息网络传播权保护条例》的规定将您要求删除的资源从电脑学社上删除。您对您发送的《书面通知》及相应的证据材料的真实性负责，若有虚假，您应当承担由此导致的全部法律责任。  



二、反通知程序

电脑学社收到您提交的《书面通知》之后，将依据《信息网络传播权保护条例》的规定及您所提供的《书面通知》，对发布者所提供的一切资源内容进行实质审查，如果您所提供的《书面通知》内容不够充分，缺乏说服力，那么电脑学社将视为发布者提供的软件或相关信息并未侵犯您的著作权等相关权利，电脑学社将保留原有资源。 
  

三、争议解决

电脑学社实施反通知程序保留原有资源后，如果您仍然认为电脑学社所保留的内容侵犯了您的著作权，坚持要求电脑学社删除的，您应当直接与电脑学社客服取得联系；对于双方之间的争议，双方应当友好协商解决。

邮箱：2679161633@qq.com